[Música]
muy buenas buenísimas mis queridos
Amantes del corazón Qué tal estáis
Espero que estéis Disfrutando del lunes
arrancando la semana con fuerza ya
venimos después de las vacaciones y aquí
estamos de vuelta todos ustedes y yo que
yo me he pegado un buen una buena
escapadita una buena desconexión que
también me venía bien y también me hacía
falta pero también os he echado mucho de
menos y estoy encantado de estar aquí de
vuelta con ustedes en esta ocasión
Quiero comentaros el patinazo de
socialité y la cara dura que han tenido
haciendo este artículo Aitana la famosa
que más complica el trabajo de la prensa
según socialité qué barbaridad los fans
de aitanas están que arde por esto
porque no tiene nada que ver y es
completamente contrario a la realidad
ahora estaremos viendo ahora estaremos
comentando un poquito el viaje de Aitana
con Sebastián yatra pero primero a todos
pedidos por favor que os suscriba me
interesa el cotilleo que contamos en
este canal Y es que ya sabéis que aquí
todos los días estamos comentando el
chisme también hacemos directos por
ejemplo no podéis perder el directo que
hicimos anoche aquí con Marina hernal y
bueno suscribiros darle like comentar
y no te perderás nada de lo que pase
Nico tiza que Sebastián yatra y Aitana
tienen una relación que va más allá de
amigos esto ya está completamente
confirmado No creo que haga falta
tampoco entrar en muchos detalles ni en
comparaciones de fotos ni nada por el
estilo Pero ahora mismo Resulta ser que
los dos Están gozando de una bonita
vacaciones en República Dominicana aquí
tenéis algunas historias que ha subido y
algunas fotografías que está subiendo
Sebastián yatra no seguramente son fotos
que le está haciendo la propia Aitana
Mientras que el posa y luego pues
también Mira esto es un vídeo aquí le
vemos con la misma gente compartiendo
las fotografías no y luego Tenemos
también la fotografía de Aitana que
evidentemente pues está paseando no y
está viendo un poco la cultura de la
República Dominicana que por cierto qué
bonito no Qué bonito lugar Qué bonito
lugar de
de turismo aquí no dice Aitana Qué ganas
tenía de conocerte Qué bonita sorpresa
ha sido encontrarnos por fin subí una
montaña y había un mirador he vivido
mucha agua de coco en la playa nuevos
amigos
probé la cerveza tres amarras originaria
de Cabrera la playa grande en fin compré
unos dulcecitos en la dulcería vale muy
bonito no se ve que están pasando los
muy bien y que están muy contentos Y
además que son muy felices juntos que
esto es todo lo que sus seguidores
quieren a mí me hace mucha gracia este
artículo de telecinco no en lo que están
poniendo a según sociallite este hombre
que es el que lleva socialytel el
director que siempre ha querido ser
youtuber que no se os olvide que tengo
una recopilación Bueno ya haré un vídeo
para el principal seguramente vale pero
este hombre siempre ha querido ser
youtuber lo ha intentado ha estado
peloteando como a los youtubers así más
famosos no del lugar para ver si se
arrimaba y colaboraba con ellos y ganaba
algunos seguidores y Pero bueno
actualmente tampoco que tenga un mal
puesto de trabajo Él trabajaba antes en
unas autonómicas en unas cadenas un poco
más secundarias y de repente le
encontraron y consiguió un puesto en
telecinco que pasó poco a poco a ser
subdirector de socialité no sé si
actualmente es director o subdirector
Pero bueno Javier de hoyos no ahí está
que dice que Aitana como una celebridad
es difícil de entrevistar y es como
Perdona perdona o sea podría poneros
podría poneros sin exagerardo eh lo digo
de manera literal
cientos de ejemplos
cientos aquí un fan ha compartido alguna
fotografía con algunos ejemplos pero ya
os digo yo que podría poneros
cientos de ejemplos hace poco o sea la
Aitana siempre ha tenido la opción de
ser simpática y agradable con la prensa
porque sabe que así pues tener una
relación cordial con ellos le interesa
más porque así la van a respetar y al
final siempre es mejor no mientras que
haya una relación de cordialidad y cada
uno respete el trabajo de los otros
formamos un ecosistema perfecto vale
aquí por ejemplo tenéis como ellos
estando de viaje de repente se dan
cuenta de que hay prensa haciéndole
fotografías incluso posan
vale incluso posan
luego aquí en otra ocasión tenéis como
mientras que le están entrevistando para
que el cámara pueda grabar y los micros
y demás
sujetando el paraguas de la prensa tío
sujetando el paraguas de la prensa
cuando vas a ver tú a otra celebridad
haciendo esto con lo tiquismiquis que
son algunos no con los tiki Miki que son
algunos sujetándole el paraguas a la
prensa para que la prensa pueda
entrevistarla o esta para que no se
pisen entre ellos las cámaras los micros
y demás
poniéndose de rodilla
poniéndose de rodillas para que todos
puedan hacer su trabajo y todos puedan
captar imágenes y no solamente esto no
sino que además Bueno ya sabéis que hace
poco salió educadamente en unos premios
no atendiendo a la prensa por el tema de
que cuando ella se ha separado de su
actual de su anterior pareja perdón pues
cambio de vivienda Resulta ser que la
prensa no tardó en encontrar su vivienda
nueva y estuvieron grabándola grabando
su casa haciéndoles fotos a la casa
publicando las fotos de la casa y salió
ella a pedir por favor que entiende su
trabajo y demás que lo respeta y que
ella siempre que puede es colaborativa
en medida de lo posible sin entrar a
hablar de su vida privada pero salió
ella a explicar Oye por favor Mira yo
entiendo vuestro trabajo yo respondo Yo
me paro con ustedes Y tal Pero lo único
que Os pido que no hagáis fotos de casa
que no publiqué en mi casa porque tengo
a todo el mundo en la puerta y la verdad
es que me da un poco de miedo cuando me
quedo sola en casa y Estoy escuchando
ruidos Estoy escuchando a gente afuera
No no es un plato de buen gusto o sea
realmente hay mucha gente que piensa y
que afirma que eso va dentro del sueldo
pero yo creo que evidentemente no yo
creo que lo que va dentro del sueldo es
todo lo que tenga que ver con su carrera
como artista y como cantante Pero bueno
un patinazo más de socialité
sinceramente con este tipo de cosas y
con este tipo de cuestiones y de
payasadas son con las que se con las que
se buscan la enemistad y El desprecio de
los famosos no porque al final si os
dais cuenta siempre siempre hay rechazo
siempre hay rechazo en los personajes en
hacer declaraciones y en regalarle nada
a todo lo que tenga que ver con la
fábrica de la tele no que es el caso de
socialité ella ha vendido su vida
privada dice Javi ante la cámara
recalcando la atención que vivió en esa
alfombra roja donde pudimos escuchar las
primeras palabras del artista sobre su
ruptura ha hecho una serie vendiendo su
relación cuando presuntamente ya habían
roto entiendo su situación y que le
cueste gestionarlo pero lo pone difícil
Javier de verdad mira que yo siempre
defiendo cuando un artista y cuando un
personaje pasa a ser personaje mediático
popular famoso no cuando vende su vida
Aitana no lo ha hecho una cosa son
entrevistas puntuales que se den en la
que le preguntes cuál es su color
favorito Oye pues el rojo porque mi
madre de pequeña me compraba muchas
piruletas rojas pero ella no ha vendido
ella no ha vendido su relación mírate la
serie por lo menos si vas a hablar es
una serie de ficción en la que ambos son
actores ni siquiera en la serie se
llaman
Cómo se llama la torre realmente Miguel
ni ella se llama Aitana en la serie se
llama Candela la serie es una serie de
Disney que es ficción es una historia
que es mentira en la que unos matones
quieren presionar y coaccionar a su
novio que es un chico de un barrio
humilde que ella conoce y que la mete en
algún problemilla Porque bueno porque es
un chico de otra de otra clase social
digamos
eso es vender su vida Javier de hoyos es
ofender su vida no me extraña que os
vaya como va en la fábrica de la tele
porque es que no cambia ahí familia os
estaré leyendo la caja de comentarios os
mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente videito chao chao
[Música]